# Документы проекта

## Журнал прогресса

**Проект**: CharCreator

**Участник**: Прокопова Варвара Константиновна 

**Период**: 05.02.2025 - 12.05.2025

	1. Изучение проекта, его политики, стиля и проблемы (05.02.2025 - 03.03.2025)
Были изучены и проанализированы функции и визуальная часть проекта. Была выделена проблема с дизайном интерфейса и поставлены задачи: редизайн главной страницы и самого редактора.
	
	2. Работа над поставленными задачами (03.03.2025 - 17.03.2025)
Были созданы несколько вариантов новых страниц редактора и предложен дизайн новая главная страница. Страницу редактора утвердили.
	
	3. Работа над редизайном статей, находящихся на сайте редактора (17.03.2025 - 31.03.2025)
Была поставлена новая задача: кардинально изменить страницы статей для лучшей читаемости и привлечения внимания. Разработаны несколько вариантов нового дизайна для статей. После небольших правок были утверждены.
	
	4. Работа над новостной каруселью на главной странице (31.03.2025 - 07.04.2025)
Была предложена абсолютно новая новостная карусель. Утвердили.
	
	5. Работы над новыми страницами (07.04.2025 - 21.04.2025)
Была поставлена задача разработки страниц для будущих статей и новостей. Разработано несколько вариантов. После были изучены пожелания от разработчиков и правки.
	
	6. Работа с правками (21.04.2025 - 05.05.2025)
Были разработаны еще множество вариантов новых страниц с учетом правок. Несколько из них утверждены.
	
	7. Работа с окончательными вариантами (05.05.2025 - 12.05.2025)
Были почищены и доработаны утвержденные варианты, для последующей презентации.


**Итог**: был внесен значительный вклад в развитие проекта CharCreator, был в значимой степени изменен изначальный вариант дизайна(который комиссию не устраивал). Вся работа выполнялась в Figma
